ls$Afin de valider le module "Projet Technologies Web", je vous invite à préparer le travail ci-dessous : 
 

- Développer en PHP 7 les modules de gestion de cours/quiz/utilisateurs(enseignant, étudiant, administrateur) de la manière suivante : 

 

* L'administrateur gère les cours/quizs/ utilisateurs (ajout, modification, suppression, affichage) et il doit être en mesure de faire une recherche multicritères, des tris et voir des statistiques...

* L'enseignant gère les cours et les quizs (ajout, modification, suppression, affichage) et il doit être en mesure de faire une recherche multicritères, des tris, configurer les quizs et voir des statistiques de ses quizs...

* L'étudiant peut consulter, filtrer, rechercher un cours, l'ajouter au favoris, passer les quizs, voir le résultat...


- Respecter la structure MVC et utiliser uniquement l'interface PDO.

- Développer les CRUD sur toutes les entités avec les contrôles de saisie nécessaires et la jointure entre les tables.
- Intégrer deux templates pour le front-office et le back-office (gestion de rôles).
- Avoir un historique de travail sur Git.
 
ls
cd
git init
git remote add origin [https://github.com/chkampawlow/webquizzi]
git remote -v
git add .
git commit -m "First commit"
git push origin master